Пост знакомства
 Настасья
Посты-знакомство всегда давались мне тяжело, ведь намного проще скрыться в дебрях своего творчества, чем показывать себя по ту сторону своих текстов.

Привет. Меня зовут Настасья, мне двадцать девять годиков и в этом проекте я — одна из пишущих сил. Надо ли говорить, что мои почеркушки рождаются из глубин моей личности, которая крайне причудливым образом смиксовала в себе весьма любопытные черты. Я чуть-чуть танцор, чуть-чуть жонглер словами, капельку пессимистичный реалист, ведьма семисот лет от роду (так утверждает мой муж) и совсем не немножко врач. Вот так сухо и коротко. Возможно, мои друзья смогут пролить свет на тайну моей личности намного лучше, чем это удастся мне самой.

Жизнь – крайне любопытная штука. Мои школьные сочинения и «успехи» на уроках русского языка и литературы могли заставить схватиться за сигарету самого лютого ЗОЖ-ника. Какое тут писательство? Как я оказалась в этой творческой вселенной?

Но меж тем я здесь, и теперь моя способность доводить людей до «подставьте нужное слово сами» попала в нужное русло. Я возьму вас за руку и проведу через мир. Особенный мир. Здесь человеческие жизни щемяще красиво переплетаются с их самыми страшными пороками и грехами. Перешагнув грань будущего, вы погрузитесь в буйство красок, которое служит лишь ширмой для грязных мыслей и делишек, попытаетесь сами найти ответ на вопрос «кто такие Неоновые демоны?». Отдельные темные сущности или же темная сторона человечества, что обрела телесную оболочку?

Я буду вашим проводником, вашим личным Вергилием в Неоновом Мире будущего.

Если бы кто-то разбудил меня посреди ночи и сказал: «Назови Настину черту, которой ты восхищаешься и которой тебе не дано обладать», – я бы сразу ответила, что это её работа с текстовыми образами. Нет, правда, вы читали текст про антихриста? Я бы никогда не смогла написать такое, потому что у меня более прямолинейный склад ума. Наверное, нам и интересно создавать что-то вместе, потому что мы очень разные…

   … Мы очень разные, но то, что нас объединяет — это интерес к человеческой природе. Каждый подходит к этому вопросу с разных сторон. Настя изучает логическую составляющую этой природы. Словно «сумасшедший ученый», помещающий своих подопытных в разные ситуации и наблюдающий со стороны, как они себя поведут. Она дает условие задачи, а право на решение остается за персонажем. Я не устану повторять, что Настя -это «двигатель» проекта. Двигатель, который разгоняет до невероятных скоростей и превращает зародившуюся идею в макровселенную, со своими законами и постулатами. Порой приходится даже тормозить этот быстро несущийся поезд мысли. За кулисами проекта мы можем спорить, ругаться, с пеной у рта отстаивать свою точку зрения (а, как сказано выше, у всех она разная). Но в конечном итоге мы всегда способны договориться и выдать граненый алмаз из текста и визуала, чтобы вы, читатели, прочувствовали всю глубину персонажа. Не зря говорят, что в споре рождается истина. Это такое простое, но такое правильное высказывание, которое помогает нам рассмотреть образ с разных сторон, создать его более многослойным, интересным и сложным. Желаем вам приятно провести время в гостях у наших демонов и познакомиться с каждым поближе.
   
     

